Variables de sesion: son una forma de guardar datos/estado del usuario
que ingresa. 
Son una forma de vincular un usuario del lado del cliente con nuestra aplicacion
(Antes las peticiones guardaban estado, pero se dejo de trabajar de esa manera porque ocupa espacio)

session_start()-->para iniciar la sesion. abrir variable de sesion-->en cada pag que usemos
Se habilitan las sesiones y voy a tener la variable $_SESSION
En todas las paginas que haga sesion_start() voy a tener acceso a $_SESSION
variable global: $_SESSION
$_SESSION{'nombre'}--->puedo asignarle informacion.

sesion_unset()--->Elimina todas las variables de sesion
sesion_destroy--->Elimina la sesion
la sesion lo que hace es escribir en el cliente un id, una cookie unica
que contiene informacion y se envia en cada peticion que hace el cliente
, hasta que se cierre la misma.
EN SESION SE GUARDA POR EJ USER Y PASS DEL USUARIO, YA QUE ES EL LUGAR 'SEGURO' PORQUE ACA NO PUEDE ACCEDER EL CLIENTE-->Inf para nuestra api
EN CAMBIO EN LA COOKIE SI PUEDE HACER CAMBIOS---->Inf para el usuario

Cookies: Se guardan en el cliente
setcookie('nameCookie', "lo que quiera asignarle")-->para setear una cookie
la cual queda almacenada en 'cookies'
El problema es que puedo editarlo (con f12)->cookies

variable global: $_COOKIE-->recibo del usuario
por ej: $_COOKIE('usuario')

Sesion guarda informacion de la peticion en el servidor
Cookie guarda informacion de la peticion en el usuario
Por ej: usuario y pass guardamos en session, y luego otra inf en cookies


Con apiRest: no almacenamos informacion en el servidor, sino que pasamos todo del lado del cliente. Mantiene api sin estado
Entonces cada peticion va a tener que venir con todos los datos del usuario
OBS: cuando genero el token, en el payload no puede ir informacion sensible porque esto va del lado del cliente
googlear: jwt para tener un token. Comunicacion entre cliente y servidor
header: metadata del token
payload: donde compartimos informacion-->esto es publico
firma: firma unica
Genera una firma a traves de la clave secreta, de modo que si se cambian los valores
en f12 me generaria una firma distinta.

Clas JWT
jwt::encode
jwt::decode-->para decodificar, si le paso algun argumento distinto al que
se creo, me tira error.
Esto es para que se verifique el token que me envia el cliente

Puedo recibir el token: (en postman se envia en headers, creando variable token)
en mi servidor: $headers =getallheaders();
$token = $headers('token');

uso: por ej: pedimos usuario y contraseña que nos envia en un login por post,
validamos que esten en nuestra BD, si esta entonces le damos un token y luego 
para efectuar algun cambio solicitamos el token y sabremos si modifico o no algun dato(en f12).
Es mas que nada para autentificacion.
Por eso se usa una key unica y secreta, para que no pueda enviarme otro token
a traves de mi clave.